Ejercicios:

1.-Obtener los ID’s de los usuarios. Dentro del campo hay 2 partes. Separalas.
2.-Obtener Longitud de los nombres de los usuarios
3.-Imprimir 'Usuario' seguido del nombre del usuario
4.-Devolver la letra inicial mas la letra final y longitud del nombre de los usuarios.
5.-Localizar la posición donde existe el primer espacio en el campo nombre
6.-Imprimir Sra. o Sr. según sea el caso, seguido del nombre del alumno
7.-Escribir en Mayusculas todos los emails.
8.-Escribir Solo la primera letra del nombre en Mayuscula y el resto es minusculas.
9.- Aumentar en saldo en 100 a todos los usuarios que sean de 'yahoo'.
10.-Borrar los usuarios que su movil acabe en '65'
11.-Mostrar cuantas veces aparece el nombre "María".
12.- Muestra el Número de hombres y el número de mujeres. Puedes usar 2 select.
13.-Muestra agrupado por compañia, cuantos hay de cada uno y la media del salfo que tienen.
14.-Muestra cuantos usuarios hay de cada dominio de internet.
	Quiero saber todos los que hay de yahoo,live,...
